## Для чего

Набор "Банкинг" является инструментом, который может улучшить коммуникации между сотрудниками. Параллельно с этим, он повышает их осведомленность в особенностях профессии менеджера по продаже розничных продуктов банка, которые могут быть полезны с точки зрения бизнеса компании.

Базовый вариант набора создан на основе анализа текущих тенденций рынка розничных банковских услуг в России, в частности он содержит подробное описание таких аспектов как:

- предлагаемые банками розничные услуги
- действующие условия кредитования и размещения депозитов
- основные типы клиентов и их особенности

В основе разработки лежит технология <b>Flash-Cards</b>. С одной стороны, она обеспечивает высокую эффективность запоминания информации. С другой, подобный формат позволяет создавать специальные игровые симуляции:

- [для проведения тимбилдингов](/rules#Тимбилдинг) (с неограниченным количеством участников)
- [режим дуэли](/rules#Дуэль) (развлекательно-обучающая игра на двоих или четверых человек)

## Состав набора

> Набор "Банкинг" можно кастомизировать по желанию закачика, начиная с наполнения каждой карты и заканчивая составом колод и даже правилами игр (подробнее в разделе [Цены](/prices))

### Колода продуктов

Основные продукты банков для физических лиц. На каждой карте указаны базлвые характеристики продукта, а также прописан соответствующий "продающий скрипт". <br />Количество: **32 карты**.

<!-- GALLERY(product) -->

### Колода сервисов

Основные виды клиентоориентированных сервисов, которые может предложить банк. На каждой карте описаны премущества, которые получает клиент. <br />Количество: **32 карты**.

<!-- GALLERY(service) -->

### Колода клиентов

Основные типы клиентов физических лиц. На каждой карте описание клиента в разрезе его потребностей и потенциала (свободных денежных средств и уровня риска). <br />Количество: **24 карты**.

<!-- GALLERY(client) -->

### Колода особенностей клиентов

Разного рода "модификаторы", существенно влияющие на условия оказания услуги, но не всегда доступные при предварительной визуальной оценке клиента. <br />Количество: **24 карты**.

<!-- GALLERY(feature) -->

### Колода скоринг

Различные аспекты оценки клиентов с точки зрения риск-менеджмента в розничном кредитовании. <br />Количество: **30 карт (6 групп)**.

<!-- GALLERY(scoring) -->